Repository: hinaloe/push7-subscribe-button
Catalog: languages/simple-push-subscribe-button-*.po
Languages: ja

source: Push7 Large Button
ja: Push7 大きなボタン

source: Alt Push7 AppNo (Option)
ja: Push7 の AppNo (オプション)

source: Large link bellow post
ja: 大きな購読ボタン

source: PostTypes to show it
ja: 挿入する投稿タイプ

source: Message
ja: メッセージ

source: Push7 Buttons
ja: Push7 ボタン

source: Settings
ja: 設定

source: Push7 Subscribe Button Settings
ja: Push7 Subscribe Button 設定

source: Input if you want use subscribe button without Official Plugin, or another APPNO. <br>If, this value is empty, Official plugin setting will use for show button.
ja: 公式プラグインを使わずに購読ボタンを設置する場合や、公式プラグインと異なる APPNO で購読ボタンを設置する場合のみ入力してください。この欄が空の場合、公式プラグインの設定が利用されます。

source: Insert large Subscribe button bellow posts. (It likes Social Buzz)
ja: 大きな購読ボタンを投稿の後に挿入する

source: It is look like SNS button of Viral Media. You can customize the following.
ja: バイラルメディアの SNS ボタンのようなものです。以下でカスタマイズできます。

source: Subscribe Latest Update with Push Notification!
ja: 最新の更新を<br>プッシュ通知で購読しよう

source: Click to subscribe push notification with Push7
ja: Push7 でプッシュ通知を購読する

source: Show push7 subscribe button.
ja: Push7 の通知ボタンを表示します.

source: Count on right
ja: 右にカウント

source: Vertical
ja: 縦長

source: No count
ja: カウント無し

source: Subscribe Push Notification
ja: プッシュ通知を購読

source: Title (Option):
ja: タイトル (オプション):

source: Mode:
ja: モード:

source: APPID (Option):
ja: APPID (オプション):

source: %1$s Push Notification
ja: プッシュ通知を %1$s

source: Simple
ja: シンプル

source: With Thumbnail or Site icon
ja: アイキャッチ/サイトアイコンを表示

source: Easy setting Push7 subscribe button
ja: Push7 の購読ボタンを簡単に設置

# SocialBuzz-Select
source: Type
ja: モード

# as sharing source
source: Push Notification
ja: プッシュ通知

# share to
source: Subscribe
ja: 購読する
